Tér Ábel - H0R299
2020.12.02.

Blender modellezés
Blenderben több objektumot modelleztem le. Ezek között van a kis falu, tűzrakóval, kúttal, a szekér, az erdő, valamint a guillotinet.
Ezek a legalapabb objektumokból épülnek fel.
Fa:két gúla,egy henger
Kő:Egy kocka ami a "sculping" módban módosítva lett különböző műveletekkel.
Szekér: kockákból indult és addig lettek formázva az építőelemek amíg megfelelő nem lett. A kerekek két egymásból kivágott hengerből jöttek össze, valamint néhány vékony hengerből.

Falu: Szintén az alapműveletekkel lettek módosítva az elemek, amik itt is szintén főleg a kocka és a henger volt.  
